2018年5月 第八届MathorCup数学建模挑战赛 中国优选法统筹法与经济教学研究会


2018年3月 第十一届华中地区数学建模邀请赛 湖北省数学学会等

2018年4月 第九届蓝桥杯程序设计大赛 中国软件行业协会等



辅导员：
该生在校期间能够遵守学校的各项规章制度，尊敬老师，团结同学，热爱班集体，乐于助人。学习态度端正，刻苦认真，学习成绩优良，具有良好的专业素养，能够积极参加院系举办的各类活动和竞赛并多次获奖。该生是一名综合素质较高的大学生。经审核，该生满足国家励志奖学金申请条件，现推荐李明同学获得国家励志奖学金，望批准。

院系：
该生在思想要求上进，积极向党组织靠拢，热爱党，拥护党。

学习上刻苦努力，善于思考，注重培养创新意识，有较高的专业理论水平和较强的实践操作能力，通过自己不懈的努力，取得优异的成绩。

在生活中团结同学，热爱集体，人际关系融洽，生活简朴。经审核，该生满足国家励志奖学金申请条件，现同意推荐该生获得国家励志奖学金。



我来自一个偏僻农村，生活在一个普通农民家庭。爷爷奶奶年迈无劳动能力，且身患多病，年年需要一大笔医药费。父母文化程度不高，在家务农，收成不好。且年纪偏高，劳累了大半辈子，最近几年身体也不好。家庭没有固定经济来源，生活拮据，再加上我较高的学费和生活费让这个经济潜力较差的家庭不堪重负。

进入大学以来，我一直秉持“明德新民，止于至善”的校训，在学习上，我刻苦努力学习，虚心向老师和同学请教。在课堂上始终保持态度端正、谦虚地学习态度，积极配合老师讲课，认真预习并按时完成各科作业。通过自己不屑的努力，成绩逐步得到提高并取得优异的成绩。课余能积极参见各类活动和专业竞赛，使自己全面发展。

在思想上，积极乐观，树立正确的人生观价值观，并积极向党靠拢，成为一名入党积极分子，把艰苦奋斗作为自己的准则。

在校期间我遵守学校的各项规章制度，品行端正，生活简朴。无不良生活习惯和奢侈消费行为。在今后的日子里，我将以更加严格的吧标准和要求来激励自己、鞭挞自己，以求有更优异的表现。
我现真心的向学校申请国家励志奖学金并希望能够获得。对学生来说，这不仅是一种莫大的荣誉，也是对我过去在学习中取得的成绩的一种肯定，将激励我在以后的学习中更加努力。